Repository: crpb/grommunio-cui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cui.po
Languages: ja

source: Idle
ja: アイドル

source: Login
ja: ログイン

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード：

source: OK
ja: わかった

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Details
ja: 詳細

source: Space to toggle
ja: 切り替えるスペース

source: Apply
ja: 適用

source: Save
ja: 保存

source: If this is not that what you expected to see, you probably have insufficient permissions.
ja: これが期待どおりでない場合は、権限が不十分である可能性があります。

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Here you can do the main actions
ja: ここで主なアクションを実行できます

source: Language configuration
ja: 言語構成

source: Language
ja: 言語

source: Opens the yast2 configurator for setting language settings.
ja: 言語設定を行うための yast2 コンフィギュレーターを開きます。

source: Change system password
ja: システムパスワードの変更

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Opens a dialog for changing the password of the system root user. When a password is set, you can login via ssh and rerun grommunio-cui.
ja: システム root ユーザーのパスワードを変更するためのダイアログを開きます。パスワードが設定されている場合は、ssh 経由でログインし、grommunio-cui を再実行できます。

source: Network interface configuration
ja: ネットワーク インターフェイスの構成

source: Configuration of network
ja: ネットワークの構成

source: Opens the yast2 configurator for setting up devices, interfaces, IP addresses, DNS and more.
ja: デバイス、インターフェース、IP アドレス、DNS などを設定するための yast2 コンフィギュレーターを開きます。

source: Timezone configuration
ja: タイムゾーンの設定

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Opens the yast2 configurator for setting country and timezone settings.
ja: 国とタイムゾーンを設定するための yast2 コンフィギュレーターを開きます。

source: timesyncd configuration
ja: timesyncd 構成

source: timesyncd
ja: 時刻同期

source: Opens a simple configurator for configuring systemd-timesyncd as a lightweight NTP client for time synchronization.
ja: 時刻同期用の軽量 NTP クライアントとして systemd-timesyncd を構成するためのシンプルなコンフィギュレーターを開きます。

source: Select software repositories
ja: ソフトウェア リポジトリの選択

source: Software repositories selection
ja: ソフトウェア リポジトリの選択

source: Opens dialog for choosing software repositories.
ja: ソフトウェア リポジトリを選択するためのダイアログを開きます。

source: Update the system
ja: システムを更新する

source: System update
ja: システムアップデート

source: Executes the system package manager for the installation of newer component versions.
ja: 新しいコンポーネント バージョンをインストールするために、システム パッケージ マネージャーを実行します。

source: grommunio setup wizard
ja: grommunio セットアップ ウィザード

source: Setup wizard
ja: セットアップウィザード

source: Executes the grommunio-setup script for the initial configuration of grommunio databases, TLS certificates, services and the administration web user interface.
ja: grommunio データベース、TLS 証明書、サービス、および管理 Web ユーザー インターフェイスの初期構成のために grommunio-setup スクリプトを実行します。

source: Change admin-web password
ja: admin-web パスワードの変更

source: Opens a dialog for changing the password used by the administration web interface.
ja: 管理 Web インターフェイスで使用されるパスワードを変更するためのダイアログを開きます。

source: Terminal
ja: 「ターミナル」

source: Starts terminal for advanced system configuration.
ja: 高度なシステム構成用のターミナルを起動します。

source: Reboot
ja: リブート

source: Reboot system.
ja: 再起動システム。

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Shutdown system.
ja: システムをシャットダウンします。

source: Shuts down the system and powers off.
ja: システムをシャットダウンし、電源をオフにします。

source: Exit CUI
ja: CUI を終了する

source: grommunio console user interface
ja: grommunio コンソールのユーザー インターフェイス

source: Active keyboard layout: {kbd}; color set: {colormode}.
ja: アクティブなキーボード レイアウト: {kbd};カラーセット: {colormode}。

source: If you need help, press the 'L' key to view logs.
ja: ヘルプが必要な場合は、「L」キーを押してログを表示してください。

source: What is {%s}.
ja: {%s} とは。

source: NOTHING
ja: なし

source: was successful
ja: 成功した

source: failed due to mismatching password values
ja: パスワード値が一致しないため失敗しました

source: failed
ja: 失敗した

source: aborted
ja: 中止した

source: System password reset {success_msg}!
ja: システム パスワードのリセット {success_msg}!

source: System password reset
ja: システムパスワードのリセット

source: Admin password reset {success_msg}!
ja: 管理者パスワードのリセット {success_msg}!

source: Admin password reset
ja: 管理者パスワードのリセット

source: Software repository selection has been canceled.
ja: ソフトウェア リポジトリの選択がキャンセルされました。

source: Please check the credentials for "supported"-version or use "community"-version.
ja: 「サポートされている」バージョンの資格情報を確認するか、「コミュニティ」バージョンを使用してください。

source: The repo file has not been changed.
ja: レポファイルは変更されていません。

source: One moment, please ...
ja: ちょっと待ってください ...

source: Fetching GPG-KEY file and refreshing repositories. This may take a while ...
ja: GPG-KEY ファイルを取得し、リポジトリを更新しています。これは時間がかかる場合があります ...

source: Software repository selection has been updated.
ja: ソフトウェア リポジトリの選択が更新されました。

source: Software repository selection has not been updated. Something went wrong while importing key file.
ja: ソフトウェア リポジトリの選択は更新されていません。キー ファイルのインポート中に問題が発生しました。

source: Timesyncd configuration change {success_msg}!
ja: Timesyncd 構成の変更 {success_msg}!

source: Timesyncd Configuration
ja: Timesync の設定

source: Creator (%s) clicked %b.
ja: 作成者 (%s) が %b をクリックしました。

source: Called handle_menu_changed() with args(%s) and
ja: args(%s) を指定して handle_menu_changed() を呼び出し、

source: Called handle_menu_activated() with args(%s) and
ja: args(%s) を指定して handle_menu_activated() を呼び出し、

source: To return to the CUI, issue the `exit` command.
ja: CUI に戻るには、「exit」コマンドを発行します。

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: After pressing OK,
ja: OKを押した後、

source: the system will reboot.
ja: システムが再起動します。

source: the system will shut down and power off.
ja: システムがシャットダウンし、電源がオフになります。

source: Changing system password
ja: システムパスワードの変更

source: System Password Change
ja: システムパスワードの変更

source: Enter the new system password:
ja: 新しいシステム パスワードを入力します。

source: Use the arrow keys to switch between logfiles. <LEFT> and <RIGHT> switch the logfile, while <+> and <-> changes the line count to view. (%s)
ja: 矢印キーを使用して、ログ ファイルを切り替えます。 <LEFT> と <RIGHT> はログファイルを切り替え、<+> と <-> は表示する行数を変更します。 (%s)

source: Log file viewer has to open file {%s} ...
ja: ログ ファイル ビューアはファイル {%s} を開く必要があります ...

source: Please wait while `yast2 %s` is being run.
ja: `yast2 %s` が実行されている間、お待ちください。

source: admin-web Password Change
ja: admin-web パスワードの変更

source: Enter the new admin-web password:
ja: 新しい admin-web パスワードを入力します。

source: Opening timesyncd configuration
ja: timesyncd 設定を開く

source: Insert the NTP servers separated by <SPACE> char.
ja: <SPACE> 文字で区切られた NTP サーバーを挿入します。

source: Opening repository selection
ja: リポジトリの選択を開く

source: Software repository selection
ja: ソフトウェア リポジトリの選択

source: Use "community" repository
ja: 「コミュニティ」リポジトリを使用する

source: Use "supported" repository
ja: 「サポートされている」リポジトリを使用する

source: Login successful
ja: ログイン成功

source: , <F4> for Main-Menu
ja: 、メインメニューの <F4>

source: Returning to main screen.
ja: メイン画面に戻ります。

source: You need root privileges to use another user.
ja: 別のユーザーを使用するには、ルート権限が必要です。

source: checking user %s with pass
ja: パスでユーザー %s をチェックしています

source: Incorrect credentials. Access denied!
ja: 資格情報が正しくありません。アクセス拒否！

source: Password verification
ja: パスワードの確認

source: Login wrong! (%s)
ja: ログイン間違い！ (%s)

source: UNKNOWN LABEL
ja: 不明なラベル

source: Opening keyboard configuration
ja: キーボード構成を開く

source: Input expected
ja: 期待される入力

source: Write succeeded
ja: 書き込み成功

source: The configuration was
ja: 構成は

source: updated.
ja: 更新しました。

source: Write failed
ja: 書き込みに失敗しました

source: not
ja: いいえ

source: Perhaps you have insufficient rights.
ja: 権限が不足している可能性があります。

source: Usage: {%s} [OPTIONS]
ja: 使用法: {%s} [オプション]

source: OPTIONS:
ja: オプション:

source: --help: Show this message.
ja: --help: このメッセージを表示します。

source: -v/--debug: Verbose/Debugging mode.
ja: -v/--debug: 詳細/デバッグ モード。

source: System password is not set.
ja: システムパスワードが設定されていません。

source: Network configuration is missing.
ja: ネットワーク構成がありません。

source: grommunio-setup has not been run yet.
ja: grommunio-setup はまだ実行されていません。

source: timesyncd configuration is missing.
ja: timesyncd 構成がありません。

source: nginx is not running.
ja: nginx が実行されていません。

source: No name found
ja: 名前が見つかりません

source: No version detectable
ja: バージョンを検出できません

source: Average load:
ja: 平均負荷:

source: Memory {used} used of {total} ({available} free)
ja: {total} のうち {used} 使用されたメモリ ({available} 空き)

source: For further configuration, these URLs can be used:
ja: さらに構成するには、次の URL を使用できます。

source: It is generally NOT recommended to use localhost as hostname.
ja: 通常、localhost をホスト名として使用することはお勧めしません。

source: There are still some tasks missing to run/use grommunio.
ja: grommunio を実行/使用するには、まだいくつかのタスクが不足しています。

source: Boot Time:
ja: 起動時間:

source: Last login time: {%s}
ja: 最終ログイン時間: {%s}

source: Current language / PPID: {locale.getlocale()[0]} / {os.getppid()}
ja: 現在の言語 / PPID: {locale.getlocale()[0]} / {os.getppid()}

source: Oops!
ja: おっとっと！

source: There should be nothing.
ja: 何もないはずです。

source: Color
ja: 色

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Exit
ja: 出口

source: Logs
ja: ログ (Logs)
